o la culerada o la expertise estás a ver
yo esconde falta nada para que sea
oficial
el fichaje del jugador francés del
sevilla
un fichaje que implica varias
varias cosas que generan varias
situaciones vamos a ver pros y contras
todo tiempos y todo tienen contras pros
principal
ya era hora de tener un tío con afro ya
sabéis los que seguís este canal que
estudia turnos a leña pero pues yo por
estar mal aconsejado o por lo que sea
pues nunca se dejó el afro y así ha ido
el caso es que por fin vamos a tener un
jugador con afro menos mal y ahora bien
ahora de verdad
más pros es un fichaje seguro tres años
en la liga con el sevilla
ya sabemos que han sido muchos los
jugadores que han venido del sevilla el
barça y siempre han funcionado
en ese sentido es una es una garantía no
es como fichar a un chaval francés de 20
años muchas veces yo mismo digo hostias
que tengo que ir a fichar al origen pero
bueno sí que es cierto que si ya ficha
es un tío de estado con tres años en la
liga pocas sorpresas te va a dar
puedes dudar se va a integrar bien
en este caso seguro seguro que sí más
pros en la que yo venía del barça
tampoco es una mérito si está el gerente
vivir
en londres o barcelona donde el barça
está claro pero bueno siempre siempre es
de agradecer
más pros habla castellano
no es una tontería siendo francés
es de agradecer que esto es algo que
aparece el monchi y lo tiene muy en
cuenta que los juegos que fichan
aprendan castellano para integrarse
mejor en el vestuario yo ya viene
hablando castellano pues mucho mejor va
a alguna contra lópez y francés francés
ellos los franceses van a su bola
a su rollo ya sabemos como sol
sabemos que el bueno de jules no sea así
más contras precio no porque no sea algo
que se pague por un central
50 10 están diciendo
las cifras son mientras no haya
en el fútbol dan las cifras oficiales y
que exista
una cierta transparencia da lo mismo 50
10 que 45 15 que 62 más 8 que nos están
diciendo 50 más 10 bueno
no es caro para un central
[Música]
solvente tampoco es barato el tiempo
sobre el tema del dinero del tiempo dará
y quitará razones si yo os conde hace
una carne del barça de seis siete ocho
años nadie se acordará igual que me
desacuerdo de los 34 o 36 millones que
costó dani alves en su día
es un central que no es
para entendernos un game changer no es
un tío que vaya
no es un buen
pique pero es un central que para lo que
quieres xavi el perfecto entonces
más contras de bueno
sobre el precio más que por el precio en
sí por la situación del barça que ya
sabéis que a mí me preocupa muchísimo
hay gente que le da absolutamente igual
a mí me preocupa muchísimo doy por
sentado que la directiva tiene un as en
la manga cosa en algo que yo no sé ok a
mí se me escapa con lo cual van a poder
inscribir a todos y se va a poder
generar más ingresos de algún modo
esperemos que sí como por el precio del
futbolista bueno es lo que
lo que se paga en el colon jugador que
pretendía era pretendido en inglaterra
más contras ya no me moló ya el año
pasado cuando o sea con la idea jugada
que acabó confunde lanzando el balón a
la cara a jordi alba en una situación
que no dejó más remedio el árbitro que
sacarle la roja espero que
aprendí a la lección
porque una cosa es que yo que sé que vas
al choque del que te piques y talibán y
ahí el árbitro puede decir amarillas
rojas si [__] el balón se está pas en
la cara a otro tío pues te van a sacar
roja
jules espero que hayas aprendido la
lección más en contra del fichaje de
cunde
los siete centrales en plantilla siete
centrales a día 28 de julio
cuenta
da por sentado que se irán y se queda la
harina está life ball
6 esas familias que tienen un tío que
por lo que sea pide en su casa con ellos
está ahí
sentado en el comer
pues hace un
día
el abuelo
en inglés a alguna en inglés a que
parece que tiene
ofertas puede hacerte amigo yo creo que
sería un buen fichaje para el zeta
yo creo es un buen jugador
siempre
para un duro
una fecha que no está
mal
espero en todo caso que marche y que le
vaya muy bien porque me insulte o que
tiene que bien aunque me parece que no
no le da la calidad para el barça pero
si querés tener una una buena carrera
sobre todo si mantiene la actitud que
tiene el barça de luchar cada balón y
darlo todo
proclamar que más christensen fichado
este año del chelsea viene con la carta
de libertad pero con un buen sueldo y
ahí lo tienes erick garcía
internacional con españa un juego que
levanta muchas dudas en mucha gente
incluido en mi a mí me parece un buen
cuarto central para el barça
tiene juan muchos partidos pues a día de
hoy que es muy joven puede mejorar
todavía se notan bastante las costuras
y vamos a ver cómo queda su situación
una vez ha llegado
está pique no nos olvidemos de el bueno
de pique
leí una noticia super estúpida que ponía
vi que
acceder y shakira
[Música]
manche con sus hijos a miami a vivir sin
chaquira de paga 5 vuelos en primera
clase para ir a verlos
yo aquí el sí rap y que aquí escribe
esto sea lo dicho denuncias
hasta que se le acabe la ganadería es
que hay que hacer
ante el estudio para escribir esa [__]
que obviamente obviamente es mentira que
alguien se imagina piqué y shakira
vete a vivir a miami pero
que me pagues 5 vuelos
que ya sé cómo la gente puede escribir
subnormalidad de ese calibre bueno el
caso es que hablando de fútbol
cavando las de piqué es inevitable
hablar también de lo que el fútbol de
todo lo que les rodea
yo lo he hecho siempre a mí como central
al cien por cien me parece increíble
hace poco afrontar que el mejor
puyol o piqué ni como central
lo que te aplique no te puede dar ningún
otro
siendo yo que por cierto he hablado de
piqué en redes sociales
siendo respeto para él y tal bueno el
caso es que con siete centrales o con
cinco centrales que quedara la plantilla
pique queda en una mala situación se
dijo públicamente que xavi le había
dicho que no contaba con él
le están poniendo un poco entre la
espada y la pared vamos a ver cómo se
encuentra físicamente vamos a ver si de
verdad a leer el para él es un estímulo
tener que luchar por primera vez en
lustros por hacerse un puesto cosa que
no había pasado nunca
prácticamente
y vamos a ver como
corresponde si xavi le da
minutos si se confía en él si acaba en
la aguja del lateral
porque no puedan venir más más refuerzos
debemos pero sobre el papel los
centrales titulares ahora mismo serían
para todo el mundo a la ojo
y cumbre insisto propiedad en lustros
piqué no parte como favorito para ser
titular en el barça no sabemos lo que él
dijo dijo el día que no se sintiera otro
que no sería titular se marcharía del
dicho al hecho hay un
buen trecho a mí a la sensación de que
el barça es tan loco porque se marcha
por noticias pudiera darles me voy
a jugar
al ínter de miami
situación complicada si se queda yo
estoy si está bien físicamente
es
el mejor central que podía tener barça
es una bestia guárdela
central
a la defensa del barça los próximos 10 o
15 años
un animal un animal está hablando de un
cato hablando de los centros que tenemos
hablamos de xavi hablamos de piqué cuál
es la diferencia que juega a la aguja
con de araujo y piqué o cunde y piqué
diferentes que prácticamente xavi puede
adelantar muchísimo la defensa para la
defensa y puede adaptar al portero
se atreverá a xavi creen que es la mejor
opción
a mí me gustaría ya sabemos que es
siempre peligroso sin dejar mucho
espacio pero si se entrena y él
y 13m juega adelantado
y piensas todos bestias que corren como
salvajes
y al ojo puesto pues te lo podría
permitir cosa que con y que después es
más complicado
claro
y para acabar creo que es un fichaje
creo que es un tío joven 23 años creo
que cumple 24 en noviembre
que firma cuatro temporadas que sabes
qué
en un momento dado a lo mejor te lo
fichan si hiciera si fuera necesario
yo que es muy buen fichaje
acabando con las contras
había notado también que es diestro es
otro central diestro aunque bueno puede
jugar en como central zurdo pero
en la dieta casi todos nuestros 30s son
diestros y no vamos a poner un tinte
ahora porque sea zurdo
lo decía
lo estáis esperando y el comentario lo
peor la principal contras de contar con
cunde del ficha cunde es que me aposté
de forma estúpida porque no aporte nada
no podía ganar nada
a que si el barça ficha le dan dos que
cunde me afectaría
esta bonita barra que es mi principal
característica junto con mi inteligencia
y labia pues bueno parece ser que sí yo
presente que todo vaya bien
se me hace mucho peor
algia vamos a ver espero que todo salga
bien y si todo sale bien se ha
presentado y meterme a consultar
disgusto total en mi hogar me hablaba de
un síndrome que sufre es la gente que
lleva muchos años con barba y se afeita
no te reconoces en el espejo
en este espejo
este mes
y él dice que estuvo como tres o cuatro
días sin mirar un espejo porque
cada vez
hasta que no te sale un poco barba yo
bueno pero suerte de qué
es bastante rápido pero bueno va a ser
duro ver mi cara de patata
y cosas peores
han pasado amiguitos pero que os haya
gustado el vídeo de la like suscriban
acentos de las cosas que piden todo lo
que pierden u2 después yo pido también
suscribiros por favor amigos
independiente el vídeo de los 15 mil y
también de muchas cosas
amigos buenos
dónde vamos a disfrutar de la parte que
tenemos y bueno
como no está en mis manos tampoco me
puedo sobre preocupar por la situación
económica espero que de verdad haya un
asa y que se saque una de la manga
welcome jones con diego si de welkom
bienvenidos bienvenido
eso es porque si en francés
força barça
[Música]
nada más